e quem como confio em quem confio
confiar é perda de controle transferir o
controle para alguém eu confio que esse
cara aqui é um bom motorista Então vai
dirigir o carro porque você passou o
controle para mim você faz isso na sua
vida muitas vezes automaticamente e você
confia até em coisas perigosas confiar
mas você confia agora você confia em
pessoas confia em Sistemas confia em
governos confia no elevador do motorista
do ônibus o condutor do metrô do
policial que são confianças de coisas
relativas agora Deus que pode ter o
controle da tua vida e quando se você
por um caminho e segura você não quer
confiar sim quem conseguiu perca do
controle eu transfiro para Deus o
controle aquilo que está no Salmo 37
Versículo 5 entrega o teu caminho ao
Senhor confia nele e
se ele falar aquilo que tá no Salmos 125
os que confiam no senhor serão como o
Monte de Sião que não se abala mas
permanece para sempre assim como os
montes estão em volta de Jerusalém assim
também o senhor está em volta do seu
corpo Isaias 49 20 de Prestes os que
confiam no senhor não ficaram
confundidos eu não conheço nenhuma
pessoa perdida porque confia em deu eu
não conheço nenhuma pessoa palavra
emocionalmente que confia em Deus mesmo
que esteja dizendo os mais terríveis e
tenebrosos momentos da vida a confiança
em Deus é algo extraordinário é você
transferir para Deus o domínio e o poder
Ei Confia no Senhor Salmo 20 Versículo 7
8 um fio em carros e outros em cavalos
mas Nós faremos menção do nome do senhor
nosso deus umas encurvam-se e caem mas
nós nos levantamos e estamos de
ah ah não estamos confiando no Deus de
gesso Nem de Prata Nem ouro nem que
matéria nós confiamos no Senhor dos
exércitos o teus todo-poderoso criador
dos céus e da terra Senhor da vida
dominador do universo e confia nele
querido que ele vai te levar por
caminhos aplanados ele vai te proteger
Messi é o Deus que eu quero pregar para
você vir para que você tenha uma
experiência com ele e para que você veja
como ele vai para você fique em cima de
festar na sua vida
[Música]